'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Radha juga tidak bisa
bersama Mohan di Dwapar Yuga,
dia juga tidak akan bisa bersamanya sekarang.
Radha,
kamu tidak akan pernah
bisa bersama Mohan.
Radha.Mohan.
Saya tidak ingin
bersama Mohan, nenek.
Saya ingin keselamatannya.
Radha.Mohan.
Mohan bisa melindungi dirinya sendiri.
Anda ikut dengan kami.
Aku akan masuk ke dalam untuk
mengambil barang-barangmu.
TIDAK!  Tidak, nenek!  Nenek!
Hai!  Kenapa kamu tidak pergi?
Ini adalah rumah kami.  Memahami?
Sekarang, bahkan Mohan
telah memintamu pergi.
Sepertinya kamu tidak akan pergi begitu saja.
Aku harus mengusirmu
dari rumah ini.
Tunggu saja.  Saya akan...
Kalau begitu, aku harus
membuatmu mengerti dengan caraku.
Jangan terlibat dalam hal ini.
Tapi, Mohan...
- Dia pergi bersama nenek dan ayahnya.
Biarkan dia pergi.
Oke?
Mohan masih menaruh simpati pada Radha.
Simpati, kakiku!
Bersyukur saja Mohan
bersiap mengusir Radha.
Rahul...
Ini mungkin rumahmu.
Tapi ini juga keluargaku.
Saya juga memiliki hubungan
dengan orang-orang di sini.
Saya tidak bisa
melepaskan hubungan itu.
'Mohan, tolong jangan biarkan Radha pergi.'
'Lihat betapa dia mencintaimu.'
'Mohan, tolong jangan lakukan ini.'
Bibi Kadambari,
Aku tahu kamu sangat
marah padaku saat ini.
Dan aku juga tahu bahwa
kamu tahu bahwa aku
tidak pernah berharap
buruk pada keluarga ini.
Jadi, tolong cegah aku untuk pergi.
Paman, kamu dan aku tahu bahwa
pernikahan ini tidak
baik untuk Mohan.
Jangan biarkan pernikahan ini terjadi.
Paman.
Rahul.
Saya tahu Anda mengira
saya menyebabkan keretakan
dan menciptakan kesalahpahaman
antara kamu dan Mohan.
Tapi percayalah.  Saya
bersumpah kepada Sri
Krishna bahwa saya tidak
melakukan hal seperti itu.
Jangan minta aku pergi.
Aku mohon padamu, Rahul.
Ajeet, beritahu aku.
Pernahkah saya mengharapkan hal
buruk pada salah satu
anggota keluarga ini?
Apakah saya pernah melakukan
hal buruk kepada seseorang?
Ketki dan Gungun mendukungku.
Jadi kalian semua juga mendukungku.
Tolong buat Mohan mengerti.
'Seseorang, hentikan Radha pergi.'
'Jika dia pergi,'
'apa yang akan terjadi dengan Gungun?'
'Apa yang akan terjadi dengan Mohan?'
Ayo pergi, Radha.
Nenek, tolong jangan
bawa Radha pergi.
Saya tidak bisa hidup tanpa Radha.  Silakan!
Sayang, aku harus membawa
Radha bersamaku kali ini.
Saya tidak berdaya.
'Berapa kali kamu akan
memisahkan putriku dari ibunya?'
'Radha adalah kesempatan kedua Gungun
untuk mendapatkan kasih sayang keibuan.'
'Tolong jangan lakukan ini.'
'Jangan pisahkan
Gungun dari ibunya.'
'Mohan, lakukan sesuatu!
Tolong hentikan Radha pergi.'
Ayo pergi, Radha.  - Radha!
Radha!  Radha!
- Radha, ayo pergi.
Radha, ayo pergi.
- Nenek, tidak!
Nenek, tolong mengerti.
Aku tidak bisa pergi bersamamu.
Lihatlah dia.
Semua orang memintanya
meninggalkan rumah.
Tapi tidak!  Dia tidak
ingin pindah sama sekali.
Itukah yang kamu ajarkan padanya?
Apakah kamu melihatnya, Radha?
Aku dipermalukan karena kamu!
Aku sudah bilang padamu sebelumnya
bahwa Mohan mungkin ada dalam hidupmu,
tapi dia tidak ada dalam takdirmu.
'Apakah kamu tidak kesal melihat Mohan'
'menikah dengan orang lain, sayang?'
'Kamu tidak akan mendapatkannya.
Anda hanya akan menyesal.'
Tapi kamu tidak mendengarkanku.
Apakah Anda melihat hasilnya sekarang?
Kami sangat dipermalukan.
Lepaskan obsesi Anda.
Lupakan Mohan.
aku mohon padamu.  Ikutlah dengan kami.
Radha sayang,
jangan mempermalukan kami lebih jauh lagi.
Ayo pulang, sayang.
Ayah.
Nenek.
Aku tahu kalian berdua sangat
tidak dihormati karena aku,
dan itu masih terjadi.
Tapi ini bukan tentang kamu dan aku.
Ini tentang kehidupan Mohan.
Ini tentang kehidupan Gungun.
Apalagi harga diri saya,
Aku akan memberikan hidupku untuk mereka.
Damini bukan gadis
yang tepat untuknya, ayah.
Anda mungkin benar, sayang.
Itulah nasibnya.
Kita tidak bisa mengubah nasibnya.
Kami tidak ada hubungannya
lagi dengan keluarga ini.
Kami tidak ada hubungannya dengan mereka.
Saya telah mengambil keputusan
bahwa aku akan membawamu bersamaku bagaimanapun caranya.
Ayah.
Nenek.
Kalian berdua telah
mengajariku sejak kecil
bahwa memiliki kepercayaan
seseorang sangatlah berharga.
Kepercayaan tidak boleh dirusak.
Gungun sangat mempercayaiku.
Kepercayaannya padaku tidak tergoyahkan.
Bagaimana aku bisa merusak kepercayaannya
dan pergi ke Barsana bersama kalian berdua?
Aku minta maaf, tapi aku tidak bisa pergi.
Radha, kenapa kamu tidak mengerti?
Semua orang benar.
Semua orang menginginkan hal yang sama.
Aku meminta itu pada
ayah dan nenekmu
membiarkanmu tinggal di sini.
Jadi sekarang, aku bertanya
pada nenek dan ayahmu
untuk membawamu dari sini.
Silakan!
Berangkat dari sini.
Apakah kamu juga mengusirku
dari rumah ini, Mohan?
Apakah Anda juga mendukung mereka?
Radha, tolong jangan
membuatnya lebih sulit.
Jangan jadikan ini sebuah keributan.
Silakan pergi!
TIDAK!
Saya tidak akan pergi.
Aku memasuki rumah ini untuk
membawa kembali kebahagiaanmu.
Mohan, pada hari kamu bertunangan,
kamu tidak bahagia.
aku memperhatikanmu.
Bagaimana kamu bisa bahagia?
Ada keretakan antara
kamu dan Gungun.
Bukankah kebahagiaan Gungun
adalah kunci kebahagiaanmu sendiri?
aku memberitahumu.
Setelah pernikahanmu,
Gungun tidak akan pernah bahagia.
Itulah sebabnya
setelah aku yakin tak ada kesedihan
atau masalah dalam hidupmu,
Saya akan meninggalkan tempat ini.
Tapi aku tidak akan pergi sampai saat itu tiba.
Jadi kamu melakukannya
apapun yang kamu inginkan, Mohan.
Radha!
Berhenti!
Radha, kemarilah.
Hai!  Berhenti!
Radha!
Radha, buka pintunya!
Tidak, Mohan.  Saya tidak akan membuka pintu.
Saya tidak akan meninggalkan
rumah ini atau keluar.
Mohan, apakah kamu masih
menganggap dia normal?
Tidak bisakah kamu melihat
bahwa kondisi mentalnya tidak baik?
Tidak ada yang terjadi padanya.
Dia baik-baik saja.
Damini.  - Apa?
Baik hantu maupun penyihir
terkunci di ruangan yang sama.
Jika mereka bersatu, mereka akan menghancurkan kita.
Hal seperti itu tidak
akan terjadi, Bu.
Mereka tidak bisa berbuat apa-apa.
'Baik Radha dan Tulsi
berada di ruangan yang sama.'
'Bagaimana jika Tulsi
mencoba menghubungi Radha?'
'Bagaimana jika Tulsi mencoba memanfaatkan
Radha untuk menghentikan pernikahan ini?'
Ada begitu banyak
ruangan di rumah ini.
Anda memasuki ruangan khusus
ini bukanlah suatu kebetulan.
Tampaknya Sri Krishna ingin
kita berbicara satu sama lain.
Dia ingin kita berteman.
Radha.
Radha!
Siapa itu?
Radha, jangan takut.
Tunjukkan dirimu.
Saya Tulsi.
Radha...
Radha!  Radha, kamu baik-baik saja?
Mendengarkan.  Saya perlu berbicara dengan Anda.
Jangan takut.
Aku tidak akan menyakitimu.
Radha!
Siapa itu?
Radha, kenapa kamu berteriak?
'Sepertinya Tulsi sedang
mencoba berbicara dengan Radha.'
Bu, Tulsi tidak bisa bicara dengan Radha.
Dia hanya bisa menyentuhnya.
Radha tidak bisa melihat
Tulsi atau mendengar suaranya.
Jika Tulsi mencoba
menyentuh Radha, itu
bagus untuk kita karena
Radha akan ketakutan,
dan semua orang akan
mengira dia sudah gila.
Dengar, aku di sini bukan
untuk mengganggumu.
Saya akan tinggal di sini untuk waktu
yang singkat.  Saya akan segera pergi.
Radha, jangan takut.
Saya Tulsi.
Saya hanya ingin berbicara dengan Anda.
Radha.  Radha.
Omong kosong!
Radha!
Tuhan Krishna.
Radha, kenapa kamu berteriak?
Itu karena dia sudah
kehilangan akal sehatnya, Mohan.
Dia telah kehilangan keseimbangan mentalnya.
Maukah kamu diam?
Saya kehilangan akal.
Siapa kamu?
Anda adalah entitas yang sama
yang saya rasakan berkali-kali.
Aku tidak akan mengganggumu.
Mengapa Anda mencoba berbicara dengan saya?
saya takut.
Siapa...
Dengan siapa Radha berbicara?
Apakah ada seseorang di dalam ruangan?
Tidak ada orang di dalam ruangan, nona.
Semua orang berada di luar ruangan.
Sebenarnya cucumu sudah gila.
Bibi, kamu...
Radha, jangan takut padaku.
Saya mencoba untuk berbicara dengan Anda
karena kita saling membutuhkan.
Kami berdua mempunyai tujuan yang sama.
Kebahagiaan Gungun dan Mohan.
Jadi,
kita perlu menjadi teman.
Radha.
Mendengarkan.  Aku benar-benar
di sini bukan untuk mengganggumu.
Saya datang ke sini hanya untuk waktu yang singkat.
Saya akan segera pergi.
Aku tidak bisa meninggalkan ruangan sekarang.
Saya di sini bukan untuk mengganggu Anda.
Tolong lepaskan aku.  Tolong lepaskan aku.
- Radha.
Radha!  Apakah kamu baik-baik saja, Radha?
Kenapa kamu tidak
membuka pintunya, Radha?
Radha, kamu bisa tinggal di
sini selama yang kamu mau.
Aku tidak akan melakukan apa pun padamu.
Tolong jangan takut.  - Ibu!
Radha!
Radha, tolong buka pintunya.
Bu, kita harus mengeluarkan Radha dari kamar.
- Ya.
Jika tidak, Mohan akan mengetahui
bahwa ada seseorang di dalam bersamanya.
Oh tidak!  Itu buruk.
Jika Mohan mengetahui
bahwa arwah istrinya yang telah
meninggal ada di dalam ruangan,
dan Radha juga ada di dalamnya,
maka pernikahanmu
akan dibatalkan.
Lalu mengapa dia akan menikahimu?
- Diam, ibu.
Tuhan Krishna.
Mohan!
Tuhan Krishna, tolong bantu
saya menemukan solusinya.
Aku perlu bicara dengan Radha.
Tolong jangan sakiti aku.
Tuhan Krishna!  TIDAK!  TIDAK!  TIDAK!
- Radha...
Dengarkan aku.  - Tuhan Krishna!
Saya Tulsi, Radha.
- Tuhan Krishna!
Mohan!  -Mohan!
Mohan, santai saja.
Radha.
Mohan!
Radha!  Hai!
- Aku tidak akan melakukan apa pun.
Radha!
Apa yang telah terjadi?  Apakah kamu baik-baik saja, Radha?
-Mohan...
Ada orang lain di
ruangan ini selain kita.